此刻我在塔线长途克林站
我将要做国际大巴去巴基斯坦
这个巴基斯坦有计是我两次去
巴基斯坦的视频组合
我第一次去巴基斯坦带了一个GoPro路向
结果GoPro一落在出途车上
所以这部视频是以2025年拍摄的为主
塔线现在只能买到苏斯特口岸
225个人
前政可以自己在官网上申请
手续也比以前简单很多
而且是免费的
在车站上车后
前往绿于塔线线城的海关
海关查验是一个非常慢闯的过程
尤其是巴基斯坦城客
携带大量的货物
在海关要多留大概两个月时
然后离开塔线
去往100多公里以外的
真正的红旗捞负客案
此国城游客安警察在车内陪同金指商下车
当一个中国人进入外国人为主的空间
才会意识到一个以前不曾留意的问题
那就是东亚人普遍没有体位
而全世界大部分人都是体位比较重的
在体位这个问题上
东亚16亿人竟然是少数群体
这些据说原则人体的一种基因的便宜
班车在真正的红金拉布口岸简单查验后始入巴基斯坦
一直以来我都有一个认知就是无论你看过多少邮寄
当你来到目的地之后感受永远和邮寄存在一定的差异
或者说亲眼所见依然是无法代替的
所以我永远鼓励大家斗除家门
在巴基斯坦这边有一个收费处
中国人收60人民币
名义是某某国家公园
大家往往称证的时间下去放水
抵达苏斯特口爱后
简单签证该入境章
然后在福建兑换前币
这边是1比39
普遍来说
要比韩桑等内陆地区优惠
去往韩桑可以做这种小巴士
非常便宜
但是也是非常拥挤
所以可以包车
也不是很贵
每次出来炸到一个国家
每次看到外面的街道
文字和当地人
那种新鲜感最让人兴奋
不过这种新鲜感持续不了一两天
第一站我们来到帕苏
第二天早上
黄牌帕苏周边
这篇地区位于看拉困论闪迈
这里的冰川冰蛇能
升到很低的海拔
这是泡速冰川发源于一座7600-11米的雪山
在泡速冰川隔壁是一条超级长的冰川 巴头拉冰川
这条冰川前端被表气覆盖
看拉昆轮功路就在冰舍前端传过
所以冰川的月动会严重影响公路的通行
在高空府看 甚至看不清看拉昆轮功路的痕迹
在这条公路没有贯穿以前呢,韩萨哥谷是非常必色的,无论是南下街的吉特,还是北上塔线都要走很多天。
在唐朝和清朝这里曾经是中国的发出过,帕蘇聚集前行为经过一个验色红。
然后来到汉萨,汉萨也就是红杂,同一个地方多个名称,其实红杂更接近阴翼,后面就同意成会红杂吧。
早上在红杂航牌,远处巨大的是拉卡布尔西风。
红杂海拔在23400米,巨大的洛茶是巴基斯兰克斯米尔地区的重要特征。
在红渣溜荡,一个当地人判断起来,他是这里的塔吉克祖,红渣有很多果树,这个季节赢逃快成熟了
运逃没省,要等半个月以后,保护三吃了一个很酸,对面性数
在红渣附近,几十公里有很多调兵船,我们来看一条,它的名字叫这个
我们就称呼他为黑命传
离开黑命传我们来到明尔屁林小镇
这里是涂布拉卡布希的奇点
小镇的男青年在打排球
需要提计的是我在街头行走
肯少有女士打招呼
他们甚至会回避目光
提醒大家不要在街头排摄妇女和儿童
第二天天就不假了
我推迟了拉卡布希的涂布
打车去及时集特
快到及时集特的时候
出特车司机停下来了
中国原住巴基斯坦建设公路
光荣西升同志
1978年6月
哇
原来这是修建中巴公路的夜市灵园
修建这条公路
两国大概处动了几万人
西升了近一千人
中巴基斯坦中国列式灵园进行卫演
迪大街的集特车站我转车去热靠它不一只
我将要去西马兰亚的镜头
男嘉宝尔巴特
在热靠的不一只
完成越车
我将来到一条危险的选项路
可能由于太过危险
巴铁这边的车都没有安全带
天不懂
哈哈
ok
这把这车在给我说什么不安
月车得到重点后呢
记得存一项四季的电话
因为反强的时候呢
要继续承作它的车
接下来可以起码
也可以突步去宪流草店
我就行拍一下这边的风景
什么地方
你怎么吃紙啊
吐了吧
颜图呢都可以埋水
刚才过去了几个
嗯 八几四三人
两个人火天
我说休息好
他给我来几个这个
有不知道是什么东西
像早呢又不像早
转角遇到雪山
南加帕尔巴特
太壮观了
高高再上
太漂亮了
哈啰
三个小时左右 南加帕尔巴特 露出了山顶 但是不多
我就想等雪山露出来的时候再航拍
结果后来就完全看不见了
包晚的先进草店非常的冷
这篇草店其实只是冰川侧气冷伙上的一片平地
当地人经常在草店上起马鱼乐
我在草店上看见一对舞的军人烤的枪进山悬落
在2013年,这里发生过一次恐怖习近
包括中国在里的10名德产者被塔利班残忍的伤害
这两晚,上了一夜雨
那家巴胖儿巴特的一盘什么完全看不见
由于天气遇报并不乐观
我决定下山
所以没能拍到完美的现有草店
没能看见南加胖儿巴特的巨大山题
这个小伙是我住的客店的人
他昨天那批采把斧头崩了
今天拿着斧头下山去修
下山的时候得到信心
由于昨天的降雨露毁了
需要我们土步一段
和越车接头
乘车的时候遇到一台车无法启动
大家都来帮忙
我就是来乱渔重述的
这里是Sima La的西勾扫节
这里的颜石也是变制颜龙的片马颜
离开南加泡马特
我打车回到名那屏
拉卡波西涂屋了
这是涂不齐点
涂不了
拉卡波西现在有点晕天了
这有几个效应
拉卡波西
拉卡波西 其实这个路还挺好走
现在不能不热挺好
继续向前走
这想不留好想
由于天气不加
我航派之后就下山了
然后第二天回国
秋天我回再次来这里带绿
结束雨
世界上哪里呢
其实都值得去
巴基斯坦就更值得去了
我的游戏呢
只是对这个国家的一点点感受